Трекер полезных привычек.
Позволяет отказаться от вредных привычек, постепенно заменяя их полезными.

Инструкция по сборке и запуску контейнеров
Этот проект использует Docker и Docker Compose для управления зависимостями и запуском сервисов, таких как приложение
Django, база данных PostgreSQL и брокер сообщений Redis.
Сборка контейнеров
Перед запуском контейнеров необходимо выполнить их сборку. Это создаст Docker-образы для вашего приложения и всех
необходимых сервисов.
docker compose build
После выполнения этой команды Docker загрузит необходимые зависимости, соберет образы на основе Dockerfile и подготовит
проект к запуску.
Применение миграций базы данных
После сборки контейнеров необходимо применить миграции базы данных. Это создаст и настроит необходимые таблицы в базе
данных PostgreSQL.
docker compose exec app python manage.py migrate
Запуск контейнеров
Для запуска всех сервисов, указанных в docker-compose.yaml, используйте следующую команду:
docker compose up
Контейнеры запускаются и начинают взаимодействовать (например, приложение Django подключается к базе данных PostgreSQL
через сеть, настроенную Docker Compose). Приложение будет доступно по адресу: http://localhost:8000 (если настроен порт
8000).
Остановка контейнеров
Когда работа с проектом завершена, остановите все контейнеры:
docker compose down
Эта команда завершает работу контейнеров и очищает созданные ресурсы, такие как сети.
Дополнительные команды
Создание суперпользователя Django:
docker compose exec app python manage.py createsuperuser
Просмотр логов:
docker compose logs
Теперь вы готовы использовать проект в контейнерной среде! Если что-то пойдет не так, проверьте логи или настройте
переменные окружения в файле .env.
